Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Sekarang, mari kita mencari damai - sedikit yang Anda miliki akan membuat Anda merasa cukup.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Carilah damai - damai dalam hati - sedikit yang Anda miliki akan membuat Anda merasa cukup".
Tanpa damai, walaupun Anda memiliki seluruh dunia, Anda akan dalam kesusahan.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Katakan kepada orang di samping Anda sekali lagi, "Carilah damai - damai dalam hati - sedikit yang Anda miliki akan membuat Anda merasa cukup".
Tanpa damai, walaupun Anda memiliki seluruh dunia, Anda akan dalam kesusahan.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Itu adalah kesimpulan dari pesan saya.
Ketika Anda bangun dipagi hari, Anda mencari, Anda ingin menjadi hebat, kaya - Anda mencari uang,
bisnis - Anda siap melakukan apapun untuk mendapatkannya.
Apapun caranya untuk mendapatkannya tidak akan memberikan damai dalam hati Anda.
Satu-satunya yang akan memberikan Anda damai dalam hati adalah dengan memikirkan saudara Anda
sambil mencari milik Anda sendiri.
Katakan kepada saudara Anda:
"Satu-satunya yang akan memberikan Anda damai dalam hati adalah dengan memikirkan saudara Anda
sambil mencari jalan keluar Anda".
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Apabila Anda tidak memperhatikan saudara Anda ketika mencari jalan keluar dari permasalahan Anda,
berarti Anda tidak memperhatikan Yesus, Pencipta Anda.
Ingat, saudara Anda bisa saja adalah seseorang yang tidak memiliki kepercayaan yang sama dengan Anda.
Sekali lagi,
salah satu cara Anda dapat memiliki damai dalam hati adalah dengan selalu memperhatikan saudara Anda,
ketika mencari jalan keluar bagi Anda.
Saudara Anda bisa saja adalah seseorang yang tidak memiliki kepercayaan yang sama dengan Anda.
Saudara Anda bisa saja adalah musuh Anda.
Saudara Anda bisa saja adalah sahabat Anda.
Ketika mencari jalan keluar dari kekacauan, kesulitan Anda, apapun situasi yang Anda hadapi,
ketika Anda mencari jalan keluar, "Bagaimana saya bisa menjalankan bisnis ini? Saya miskin. Saya ingin menjalankan bisnis.",
perhatikanlah saudara Anda.
Apa yang terjadi pada saudara Anda?
Jika saudara Anda berhak atas bisnis yang sama, dan Anda ingin mengambilnya dengan cara apa pun -
Anda ingin melakukan apa saja untuk mengambil bisnis itu,
dan Anda tahu saudara Anda adalah yang terbaik untuk bisnis itu, tetapi Anda memiliki cara untuk mengambilnya,
Anda tetap mengambilnya - tidak akan ada kedamaian hati.
Tuliskan ini.
Sambil mencari jalan keluar bagi Anda, perhatikanlah saudara Anda.
Saudara Anda bisa jadi teman Anda, musuh Anda, bisa jadi mereka yang tidak memiliki iman yang sama dengan Anda -
perhatikan mereka!
Apakah Anda tahu alasan mengapa Anda harus memperhatikan saudara Anda,
mereka yang tidak memiliki iman yang sama dengan Anda?
Musuh Anda hari ini mungkin adalah penyelamat Anda diesok hari.
Mungkin dia adalah yang akan membawa Anda ke tanah perjanjian - musuh terbesar Anda hari ini.
Musuh terbesar Anda, yang ingin Anda mati, yang memburu hidup Anda, yang adalah musuh nomor satu Anda pada hari ini,
mungkin menjadi penyelamat Anda kapanpun dari sekarang,
dan akan menjadi orang yang membawa Anda ke tanah perjanjian.
Saya mengulangnya kembali.
Sambil mencari jalan keluar, perhatikan saudara Anda.
Apa artinya?
Berdoa bagi saudara Anda seperti Anda berdoa bagi diri Anda sendiri.
Hentikan doa Anda yang menginginkan untuk membunuh musuh Anda...
Jika Anda mengatakan Anda ingin membunuh musuh Anda...
Anda tahu, Anda pernah menjadi musuh bagi orang lain sebelumnya, dan Anda tidak terbunuh.
Tetapi hari ini, Anda ingin membunuh musuh Anda.
Dan orang itu yang adalah musuh Anda - dia ingin membunuh Anda dengan cara yang sama Anda ingin membunuhnya.
Anda membuang-buang waktu Anda, membunuh musuh Anda, ketika Tuhan berkata,
"Aku akan mempersiapkan meja di hadapanmu, di hadapan musuhmu".
Ibadah Hari Minggu SCOAN
Anda membuang-buang waktu Anda.
Karena Tuhan berkata, "Aku akan mempersiapkan meja di hadapanmu, di hadapan siapa"?
Jika Anda telah membunuh mereka, siapa yang akan ada di sana untuk melihat kebaikan Anda?
Siapa yang akan bersaksi untuk kebaikan Anda?
Lihatlah diri Anda - 99% orang hari ini dulunya adalah musuh saya yang ingin membunuh saya.
Anda sedang berpuasa, berdoa, mengikat saya dan melepaskan pada saat yang sama.
Di masa lalu, 90% orang duduk di sini hari ini;
kapan saja mereka melihat Emmanuel TV, "Tolong! Matikan. Lewati dulu mayat saya, baru saya akan datang ke gereja itu.",
tetapi tubuh Anda ada di sini hari ini, karena Anda tidak terbunuh.
Ibadah Hari Minggu SCOAN
Karena Anda tidak terbunuh ...
Jangan buang waktu Anda - saya tidak menyia-nyiakan waktu saya, karena saya tahu kemana saya akan pergi.
Karena kita tidak tahu kemana kita akan pergi.
Jika Anda tahu ke mana Anda akan pergi, Anda tidak akan membuang-buang waktu Anda atas musuh Anda;
tidak ada musuh yang dapat menghentikan Anda dari mana Anda akan pergi.
Ibadah Hari Minggu SCOAN
Karena Anda yakin mereka dapat menghentikan Anda, itulah mengapa Anda ingin menghentikan mereka - tidak!
Lakukan dan biarkan saya melakukannya - hidup Anda hanya ...
Tolong; ada banyak hal yang perlu kita ketahui yang akan menuntun kita.
Ketika Anda ingin berdoa, mintalah belas kasihan Tuhan dan kemurahan hati-Nya, dan bersyukur kepada-Nya,
dan biarkan Dia tahu bahwa Anda berada di sini.
Jika Anda menginginkan seseorang, Dia harus mengirim Anda dan meninggalkan doa itu.
Berhentilah membuang-buang waktu Anda atas musuh Anda.
Untuk berapa lama?
Saya ingin meninggalkan Anda - tolong, terima pesan ini.
TT ROBERT BEGIER 14/08/2018 RV: Esther Mwelwa 14/08/2018